
# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Мельников Кирилл  |241-353|10.03.01|Безопасность компьютерных систем|

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

Базовая часть практической работы. Создание простого веб-сайта (HTML,CSS).

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Кесель Сергей Александрович  кафедра Информационная безопасность.

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***IT-сервисы для цифрового университета***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Захаров Илья Андреевич.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
